Gloire, fortune, puissance…
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu’un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n’avez qu’à vous servir…
Enfin, si vous découvrez
où je l’ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d’entrer
dans une grande ère de piraterie !
127 - Mon nom
Il nous toise de là-haut ?
Je savais que vous viendriez.
Il n’y avait certes nulle trace
d’une infiltration des samouraïs,
mais votre venue à vous
demeurait inéluctable.
Vous ne vous découragez jamais,
je le sais mieux que quiconque !
Ils se sont vraiment pointés !
Le comble, après l’ébouillantage
et vingt ans à se planquer !
Kanjuro… Tu nous as trahis ?
Vous ne tuerez nulle âme.
Izo…
Dire que tu reviens livrer
une bataille perdue d’avance…
Pas mal, tes cavaliers sans tête.
Sacré coup de pinceau !
Vous avez beaucoup en commun.
Comme eux,
vous remuez tels des vermisseaux
malgré la perte de votre tête Oden.
C’est là ton vrai visage ?
Quel talent d’acteur !
Nous n’avons point perdu notre tête.
Le seigneur Momonosuké
nous guide toujours !
Notre suzerain est-il en vie ?
Je ne puis guère m’avancer
à ce sujet.
Que dis-tu ?
Il tenta de me résister
avec ses petits moyens.
Comment puis-je retrouver
le seigneur Orochi ?
Tu ne m’échapperas point !
Je ne souffrirai point
d’être un poids pour mes hommes !
À quoi crois-tu jouer ?
Si tu devais t’enfuir,
je ne serais plus en mesure
de remplir mon rôle !
Je comptais seulement
lui faire perdre connaissance,
mais je crains
m’être quelque peu emporté.
Par chance,
votre petite teigne survécut,
me permettant
de le livrer sans écueils à Orochi.
Seigneur Momonosuké…
Pourriture !
Momonosuké fut ton suzerain !
Il faut fort peu de vertu
pour porter la main sur un enfant !
Comparé aux abus
subis par les Kurozumi,
il n’a point souffert !
Surtout que le meilleur
demeure à venir.
Au cœur du château dans mon dos,
l’exécution de Momonosuké
suit son cours.
Il nous suffit de vous retenir ici
pour que dans quelques minutes,
le clan Kozuki disparaisse.
Vous êtes tous prêts à périr ?
Et comment ! Je me réjouis
d’être arrivé à temps.
Un matou de plus ou de moins,
ça ne nous aidera point tant.
Tu me cherches ?
Tu oserais répéter cela
après avoir vu ma main ?
– Bigre !
– Jolie, oui ?
Avec ça, Kaido va finir en passoire.
Magnifique !
Chargez !
Voie du Kappa.
Yorikiri !
Shuriken fleuris !
Va crever !
Quelle est donc pareille jambe ?
Ma technique à deux sabres.
Pas mal ?
Je m’en pâme !
Cesse tes fanfaronnades,
je te prie, Kanjuro.
Je nourrissais du respect pour toi,
Yudachi Kanjuro.
Tu étais un estimé camarade.
Ta vie s’achève ici.
Mes lacérations te hanteront
même dans l’autre monde.
VASSAL DES KOZUKI
KIKUNOJO DES NEIGES PRINTANIÈRES
Telles des neiges printanières,
elles ne cesseront
de tourmenter ton âme !
Je t’attends, Kiku !
Le visio-escargophone
va se rétablir un jour ou pas ?
Le discours de Kaido a commencé !
Je fais ce que je peux, hein !
De mon point de vue,
étant Kozuki Oden,
toi, le petit frère d’Ace,
tu devais me prendre sur ton navire.
Du moins, j’imaginais.
Je te signale que tout le monde
aime Kozuki Oden.
Tu peux pas prendre sa place
l’air de rien.
T’as plus l’air
d’être Oden que moi !
Qu’est-ce que tu veux dire par là ?
Peut-être suis-je Oden,
mais je ne suis pas libre.
À cause des menottes.
Je voulais prendre la mer
avec la flotte d’Ace.
Sauf que depuis mes 8 ans,
je suis retenu sur l’île.
Comme un prisonnier ?
Exactement.
Elles exploseront si je sors de l’île,
selon mon paternel.
Il pourrait très bien mentir,
je le sais.
Quand même,
un père qui fait sauter son fils ?
Mais il reste une infime possibilité,
et elle me terrorise.
Mon père, c’est pas n’importe qui.
Je te les enlève, sinon ?
Pardon ?
Tu veux vraiment te battre
à nos côtés, mon gars ?
Je vais démolir Kaido,
que tu regardes ou pas.
Je ne demande que ça !
Si tu savais combien de fois
il m’a frappé gamin !
À chaque fois que je le défiais,
il me rossait !
OK, pas de problème.
Je te les gicle.
Comment ça, tu me les gicles ?
Je suis attaché depuis vingt ans…
Ça ne sera pas si facile.
La guerre au sommet de Barbe Blanche
a pris fin il y a deux ans.
C’est l’espace de concert !
Enfin, de grands bouleversements
refaçonnent le monde !
Le gouvernement savait ce qu’il faisait
en supprimant les Grands Corsaires.
KUJA
C’est dire toute la confiance
qu’il fait à sa nouvelle force
pour nous maîtriser.
Hors de question de ployer l’échine
devant ces sales prétentieux !
On va dénicher les armes antiques
et ainsi mettre la main
sur une force destructrice
sans égale !
Et dans ce seul but…
notre équipage s’est allié
à celui de Big Mom !
Mais dis-moi…
CAPITAINE DE
L’ÉQUIPAGE DE BIG MOM
GRANDE COURTISANE, O-LIN
PRIME : 4.388.000.000
Tu m’as appelée, Kaido ?
Bon sang de bonsoir…
C’est Big Mom !
Comme on se retrouve,
mon Zeus.
Oh, mamma…
Mamma…
De près,
elle fiche bien les jetons.
C’est la vieille bique
la plus puissante du monde !
Zeus !
Nami !
Elle est entre ses griffes !
Tu en auras mis du temps, Linlin.
J’en ai marre que tu traînasses !
Ne sois pas si obtus, Kaido.
J’arrive à point nommé, non ?
Kaido n’a pas menti.
Nous faisons cause commune
pour remplir un certain objectif.
Quel objectif ?
Il sera irréalisable
si des frictions nous opposent,
mais ensemble,
notre but est à portée de main.
Vous avez compris, les gars ?
Fini de jouer,
on passe aux choses sérieuses !
L’heure est venue de chercher…
… le trésor qui les rassemblait tous.
On va trouver le One Piece !
Le One Piece…
Mais puisque je leur dis
qu’il est à moi !
Ils commencent à me gonfler !
Les armes antiques sont terribles,
elles mettront le monde
à feu et à sang.
Soyez prêts.
C’est ce qu’on veut !
Le monde de violence
dont rêvent les pirates !
Comme c’est merveilleux !
Maintenant, subordonnés d’Orochi,
je dois vous parler.
Je vous donne le choix !
Comment cela ?
Votre pays,
c’est une forteresse naturelle
grâce à ses cascades qui le protègent.
Le gouvernement n’y glissera
même pas un orteil.
En accroissant le nombre
de fabriques d’armes
et en mettant à contribution
les habitants de la capitale,
Wano deviendra un paradis !
Une terre sans foi ni loi,
une utopie pour pirates !
Hé…
Hé !
Kaido !
Qu'est-ce que...
Qu’est-ce que tu nous débites
comme absurdités ?
La capitale des fleurs
demeure toujours mon logis !
Je ferai ployer le genou
aux criminels Kozuki,
nos oppresseurs de toujours !
Plus jamais ils n’oseront me résister,
paralysés par le spectre de la peur !
C’était déjà vrai,
et cela le sera à tout jamais !
C’est moi qui annihilerai Wano !
Ce pays m’appartient, tu entends !
Tu vas rester à ta place, Kaido !
Tu n’étais qu’un second couteau !
Qui t’a offert tes armes
sur un plateau ?
J’ai besoin de le rappeler ?
Si Wano te lèche les pieds aujourd’hui,
c’est entièrement grâce à moi !
Tant que tu comprends, cela me va.
Il ne nous reste plus
qu’à dézinguer le reje…
Je m’en tape, moi !
J’ai plus rien à cirer
de ce sale petit cafard.
C’est d’une tristesse !
Me concernant…
Vos histoires de Kurozumi
ou de Kozuki…
je m’en balance !
Momo !
Hé, c’est mon pote Momo !
Momo, j’arrive !
Arrête de hurler !
La mouche qui nous importunait
vient de crever écrasée.
Vous avez cinq secondes pour choisir,
subalternes d’Orochi !
Deviendrez-vous
des pirates à mes côtés
ou mourrez-vous
en vous frottant à nous maintenant ?
Je compte remodeler votre pays
et en faire un empire de la piraterie
avant la guerre qui plane.
Les actes de piraterie
reprendront de plus belle.
Ce soir,
je déplacerai Onigashima
à la capitale des fleurs.
Le pays de Wano cessera d’exister !
Je peux pas le piffer !
Vos terres prendront le nom
de « Nouvelle Onigashima ».
Le shogun sera mon fils…
Yamato !
Pardon ?
Qu’est-ce qu’il vient de dire,
l’autre pourriture ?
Ça ne se passera pas comme ça !
Débile de paternel !
On doit se grouiller,
Momo va y passer !
OK, on prend un raccourci.
Ça marche !
Kin…
Oui, il est temps.
Sire Kinémon ! Sire Denjiro !
Bonne chance !
À vous également !
Tu m’as attaqué dans le dos,
petit lâche !
Kawamatsu, lâche mon pinceau.
On s’en fiche.
Faites un effort, mes braves.
Nos coffres sont vides,
seigneur Oden !
Qu’ouïs-je ?
Nous n’aurons rien à manger ce soir !
Encore une soirée sans repas ?
Épargnez-nous cela.
Vous avez du pain sur la planche,
trouvez du travail en ville !
Encore ?
Je n’ai jamais entendu un seigneur
dire de telles choses.
Et moi donc !
Je m’appelle Kanjuro.
Moi, je me nomme Kinémon,
mon camarade.
Formons une belle bande,
entre admirateurs d’Oden.
Je suis ton obligé !
J’imagine la peine qui fut la vôtre.
Kin…
Nous devons avancer.
Izo !
Es-tu sûr de vouloir rendre l’âme ici ?
Je n’ai que trop échappé
à la faucheuse.
Très bien. Partons !
O-Kiku !
Je vous laisse choisir,
samouraïs d’Orochi !
Rejoindrez-vous votre seigneur Orochi
dans la mort,
ou dominerez-vous le monde
à mes côtés ?
Je le sais, les samouraïs
sont fiers de leur loyauté.
Nous respecterons tous ceux
qui nous jetteront le gant.
Wano va renaître transfiguré.
Vous avez la possibilité
de bâtir le nouveau pilier du monde
avec de nouveaux camarades.
La balle est dans votre camp !
Au nom des cinq mille ninjas
et gardes rapprochés
du pays de Wano,
je nous mets à votre service.
Il en va de même
pour les cinq mille samouraïs !
Nous sommes tes hommes !
Soyez les bienvenus !
Seigneur Orochi…
Bah, tant pis.
Bon choix !
Ça m’aurait fait mal
de tous devoir vous buter.
Ravi de compter sur vous !
Vous êtes la honte des guerriers !
Résistez à l’envie de les étriper !
Tout de même, récupérer les hommes
de l’autre bon à rien de shogun…
Je dois avouer qu’il a fait fort.
Voilà des forces qui seront
plus que bienvenues !
Lâche-moi !
Bas les pattes, dégage de là !
Gardez-les bien en captivité,
les deux là.
Vous ne vous en sortirez pas !
Tant que Shinobu lui échappe,
ça ira !
Je suis navrée, O-Nami !
Je pars devant !
Va vite auprès de Momo !
Le seigneur Oden avait compris
que tuer Orochi ne changerait rien.
Il y a vingt ans, c’est déjà Kaido
qu’il fallait éliminer !
C’en est terminé du shogun
et des samouraïs
qui le servent au pays de Wano.
Connaissant les ploucs de la capitale,
ils festoient sans se douter
qu’ils passent leur dernière nuit.
Qu’est-ce que tu vois,
dans l’avenir que tu dessines ?
Gamin ! Il y a longtemps
que je me pose une question.
Comment un pauvre couard
dans ton genre
peut être le rejeton
de l’illustre Kozuki Oden ?
Je suis…
Ton exécution,
elle symbolise la mise à mort
du vieux pays de Wano.
Quand j’y pense, il y a vingt ans,
dans les flammes du château…
tu n’as pas répondu
à ma question !
Au secours…
Comment tu t’appelles ?
Réponds-moi !
Mo…
Père !
À l’aide ! Au secours !
Si par hasard,
tu n’es pas le morpion
de Kozuki Oden et Toki,
j’annulerai ta sentence.
Tu me verrais désolé
de t’avoir faussement accusé.
Mais si tu persistes
à te présenter comme son fils,
tu partageras le même destin
que ton paternel.
Je te repose la question, petit.
Comment tu t’appelles ?
Vous êtes gentil, seigneur !
Le gnome a juste à mythonner,
et il aura la vie sauve !
Invente-nous un nom rigolo,
crâne rasé !
Quoi ? C’est son fils, alors ?
Le vrai Kozuki Momonosuké ?
Mais oui !
Tous les vassaux d’Oden sont en vie !
C’est un intrus !
Dégage de mon chemin !
Tous les Fourreaux rouges
présents à l’exécution
sont encore de ce monde ?
Ils ont tous eu la vie sauve,
c’est merveilleux !
Proprement fabuleux !
Je n’en reviens pas !
Momonosuké nous attend.
Faisons vite !
Les Neuf Fourreaux rouges
ne tarderont plus, si ?
Pose-moi par terre, Yamao !
Yamao ? D’où tu me sors ça ?
Revenez, seigneur Yamato !
Attendez-nous !
Yamato et Luffy au chapeau de paille
vont à l’espace !
À l’espace de concert ?
Oui ! On va les capturer !
Non, vous faites pas le po…
Pourquoi tu touches à mes gars ?
Yamato !
Je vais t’exploser la tête !
Non, Usopp ! C’est pas par là !
Ça sent le sapin aux alentours !
T’as bien entendu
le petit discours de Kaido !
Momo va y passer !
Géants en vue !
Ils vont nous bouffer…
Retraite, Usopp !
Ne tremble pas, Chopper !
On a tenu tête à un Empereur !
Il est l’heure de répondre, gamin !
Comment tu t’appelles ?
Je ne puis me mesurer à lui !
Moi, occire Kaido…
Ton noble père fait qu’un jour,
tu seras l’homme sur les épaules
de qui reposera le destin du pays.
Mère !
T’as la trouille ?
Tu parles d’un guerrier !
Moi, je compte bien devenir
le Roi des pirates !
Le sens de ton nom ?
Oui !
Tu deviendras un bonhomme
qui pense à son prochain
et a le cœur sur la main…
Momo !
Ce mot est synonyme d'invincibilité !
Mon nom,
c’est Kozuki Momonosuké !
Je deviendrai le shogun de Wano,
que ça vous plaise ou non !
Très bien dit, Momonosuké !
On y est presque.
Comme promis,
je te dégage les menottes.
Merci !
Au cas où, on sait jamais…
Envoie-les valdinguer loin.
Je doute qu’elles explosent,
mais va savoir…
Il n’y a donc que des idiots
au pays de Wano !
Père ! Mère !
Je voulais être en mesure
de vous regarder la tête haute
si je devais vous rejoindre !
Hiyori…
J’aurais tant voulu te revoir…
Je ne veux point mourir.
Je ne dois point pleurer.
Un guerrier ne peut larmoyer
devant autrui !
Quelle honte !
T’as réussi !
Qu’est-ce qui nous a soufflés ?
Ouille, ça fait mal !
Luffy qui se pointe, sérieux ?
Bordel !
Espèce de vache velue !
Il voulait vraiment me buter !
Qu’est-ce qui a pété ?
Fouillez vite les environs !
Au moins, c’est clair.
J’ai plus rien à voir avec lui,
c’est plus mon père !
Mais c’est le fils du patron !
Je vais en finir
une bonne fois pour toutes !
C’est toi qui as fait ça,
l’abruti de fils ?
Attends, Yamao !
Enfoiré de paternel !
On arrive à temps,
mais c’est ni mon heure ni la tienne.
C’est pas à nous
de lancer la bataille finale !
CENT
Les Fourreaux rouges !
D’où ils sortent ?
Les souverains des Minks ?
Ils ont survécu ?
Les fantômes, j’en fais mon affaire !
Izo !
Bande de soûlards !
C’est pas le moment de picoler !
Prenez vos armes !
On est attaqués !
Fumier !
C’est toi, Kyoshiro !
Kaido !
Je vais vous crever pour de bon !
Renoncez à votre nom !
Renoncez à ce que vous savez !
C’est pas votre sabre en mousse
qui va me faire du mal !
Insufflez votre vie
dans cette unique frappe !
Oden !
Ne remets plus jamais les pieds
au pays de Wano !
Snatch !
Technique à deux sabres d’Oden.
Croix du Paradis !
La blessure que m’a infligée Oden…
Pourquoi j’en souffre ?
Pourquoi je sens sa lame s’enfoncer ?
Ouvrez les frontières
du pays de Wano !
Je te déconseille
de sous-estimer mes samouraïs.
Peu importe ma petite personne.
Je serais fort satisfait
que l’on m’oublie !
Seulement…
Mon âme sera éternelle !
Ils utilisent le Courant d’Oden,
ces samouraïs de pacotille ?
Embrochez-le !
C’était les Neuf Fourreaux rouges,
les vassaux d’Oden en chair et en os !
Ils dépotent, hein.
En voilà une fête bien chaotique !
Il a passé l’arme à gauche, Kaido ?
Et pis quoi encore ?
Il est pas près de canner,
l’invincible Kaido !
Tous au combat !
Étripez-moi les Fourreaux rouges !
Le chapeau de paille et Kidd,
ils servaient
à détourner notre attention ?
Ne vous relâchez pas !
Des intrus,
y en a peut-être d’autres !
À qui le dis-tu !
Que ce soit clair, les troupiers !
Ne laissez personne
blesser Kinémon et ses hommes.
Allez, c’est l’heure de se bastonner.
Portons le coup fatal à Kaido !
Je t’ai trouvé,
Yamato !
Miss Coup de boule !
Ulti…
Ça en fait du monde…
Je te remercie pas
pour tout à l’heure !
Ça m’a fait un mal de chien !
Attaquer quelqu’un de ton camp
et copiner avec Chapeau de paille,
on croit rêver !
T’as perdu la tête, c’est ça ?
Je fais le nécessaire.
Le jour de ma métamorphose
en Kozuki Oden est enfin venu.
En Kozuki Oden ?
T’es siphonné du ciboulot,
à raconter des salades ?
M’sieur, c’est la panique !
Votre père a été attaqué !
Nos ennemis affluent
à l’espace de concert.
Arrêtez de jouer, maintenant !
Je sais tout ça.
Quoi ?
Un, je ne suis plus dans votre camp,
deux, mon père peut crever.
Mince !
Elle a vu Luffy !
Big Mom ?
J’ai pas le temps pour elle !
Je te retrouve enfin,
chapeau de paille.
Carrot, tirons-nous !
OK !
Fais tes prières !
Black Ball !
Oh non ! Ça va aller ?
C’est parti !
On est deux !
Colonne foudroyante !
Electric Claw !
Technique ninja :
Ectoplasm Thunder !
Je suis venue de Totto Land
exprès pour t’écrabouiller…
Chapeau de paille !
Chapeau de paille,
qu’est-ce que tu viens faire ici ?
Tu ne penses quand même pas
à terrasser Kaido,
même si ça me tordrait de rire ?
Non, je suis pas là pour ça.
Pardon ?
Luffy ?
Le gamin au chapeau de paille !
Que fait-il ?
Tu n’es pas là pour ça, Luffy ?
Non. Moi…
Une fois vingt ans passés,
les Fourreaux rouges
devaient prendre leur revanche.
Personne n’y croyait,
sauf Orochi dans un délire
qui vient de prendre forme.
Vous voir alliés à des pirates,
je m’y attendais pas.
La rumeur des fantômes
au château d’Oden…
Punk Hazard…
Dressrosa…
L’île légendaire, Zo…
L’équipage au chapeau de paille
était lié à tout ça.
Eux… et vous.
Vous vous dissimuliez
dans son ombre
alors que je me focalisais sur eux.
Certains se sont cachés…
D’autres ont traversé le temps…
Et malgré ça,
quelle armée vous avez assemblée !
Pas de chance pour vous,
les pirates sont des traîtres.
Ils fuiront la queue entre les jambes
une fois en mauvaise posture.
Ça n’aurait rien d’étonnant,
après la déculottée
que j’ai mise à Luffy l’autre fois.
Je te prie de ne point l’injurier.
Messire Luffy n’a rien en commun
avec vous !
Kaido, toi, vos lieutenants,
Orochi, vos sous-fifres…
C’est à vous tous
que je suis venu refaire le portrait !
Luffy…
Il est l’homme qui un jour
dominera les mers.
Même si la mort nous fauche,
il nous survivra !
L’aube gagnera Wano,
je puis te l’assurer.
Point final.
Notre seigneur nous l’a fait promettre.
Je vous déclare la guerre totale !
Tu as un peu trop pris le melon.
Vous êtes à peine quelques centaines.
Je suis bien d’accord,
pauvre clampin.
Tu crois que ça suffira
à rivaliser contre nos 30 000 hommes ?
Quoi ?
Il y a urgence !
Des milliers d’intrus
attaquent par l’arrière !
Mais ils sont arrivés quand, eux ?
Ici le château, point B !
Les samouraïs ont uni leurs forces
à Roronoa Zoro !
Ici le point C !
Les captifs de la capitale des fleurs…
Ils se déchaînent
avec les prisonniers d’Udon !
C’est pas possible
de se faire pilonner comme ça !
Ils ont le moral en hausse !
Même l’ex-Grand Corsaire Law
a rejoint la conspiration !
Pardon ?
– Seigneur Queen !
– Encore un drame ?
C’est le bordel à l’entrée !
Marco le Phénix et Slurp
nous attaquent ensem…
Marco et Slurp main dans la main…
Entre Pouilleux, Kyoshiro et ça,
un truc tourne pas rond !
À tous les soûlards d’Onigashima !
On met la fête en pause.
À vos armes !
On nous attaque !
À l’assaut !
Reprenez le pays de Wano !
Je t’ai entendu, chapeau de paille.
T’es venu me refaire le portrait ?
Viens donc, je t’attends !
Montre-moi ce que t’as dans le bide !
Je vais vous donner un aperçu
de l’ultime puissance en ce monde.
Sieur Luffy !
Merci pour tout !
Kinémon, j’arrive plus tard !
Kaido…
Je commence à retrouver mes esprits.
J’avais un peu trop bu.
Pour s’entretuer,
je préfère les grands espaces.
Comme l’autre fois, vous savez.
Vous aviez autrefois Oden à vos côtés,
mais il n’est plus des nôtres.
Nous avons une autre différence
pour toi.
Nous nous doutions
que tu ne saurais lutter
sous ta forme de dragon
à l’intérieur de ce fichu dôme.
La tribu des Minks…
Nous sommes venus accompagnés
des guerriers de notre royaume.
Il ne neige point dru.
Ce soir, nous avons une belle vue
sur l’astre lunaire.
Je comprends mieux.
À la lueur de la pleine lune,
vous vous transformez
en les redoutables berserks Sulong.
Jack !
Vous y êtes pas allés de main morte,
les samouraïs.
Notre manque de prudence
vous a permis d’arriver ici,
mais si vous croyez vraiment
approcher Kaido, vous rêvez debout !
Calmez-vous, mes camarades.
Cet homme a saccagé
notre pays millénaire, voyez-vous.
Nous avons des comptes à régler.
Nous avions pourtant répété
que nous n’hébergions nul samouraï.
Jack ! C’est ma présence
qu’ils ont démentie tout du long !
Ah oui, toi ?
Non, messires.
Réservez-vous pour Kaido.
Vous aussi, duc !
Soit, je m’en remets à vous.
Merci à vous.
Grâce à vous, Kaido goûtera
à toute l’étendue de notre puissance !
GARDIENS DE LA FORÊT DE LA BALEINE
RODY ET BB
UNITÉ DES MOUSQUETAIRES DE CABORAGE
GIOVANNI, SICILION ET CONCELOT
N’ayez pas peur des Sulong,
leur vie est éphémère !
Venez vous frotter à nous !
Vous êtes pas les seules bêtes !
NANGI
La vraie fête commence ?
Il s’est tiré en haut, Jack ?
Contrairement à toi,
il réagit vite et bien.
Hein ?
Zone A tombée !
On fait quoi, Queen…
Queen !
Pas tous à la fois, les soûlards !
Sortez-vous de la panade
par vos propres moyens !
Shinobu…
Seigneur Momonosuké…
Que vous êtes amoché !
Je vais vous sortir de là.
Malheur !
Shinobu !
L’idée était bonne…
Mais dommage,
l’exécution péchait !
Shinobu !
Seigneur Momonosuké !
Je ne puis m’évanouir !
Il me faut y retourner séance tenante.
Quoi ?
Parce qu’il flotte ?
Non, il vole ?
C’est haut ! J’ai peur !
Seigneur Momonosuké,
que se passe-t-il donc ?
Je vais te mettre à mort
à la place de Kaido !
What’s that ?
Il se passe quoi ?
Sangoro !
Sanji !
T’es trop fort !
Rends-moi le morveux.
Il doit quitter notre monde,
c’est pas négociable.
Seigneur Momonosuké !
Dis donc, Momo !
Tu m’as filé des frissons
en déclamant ton nom !
Sangoro…
Shinobu, tu gères Momo ?
Bien sûr !
Merci, Sangoro !
Seigneur Momonosuké !
Vous êtes en vie !
C’est chaud patate !
Je sens ma vie en danger, là !
Lâche-moi, sale piaf !
Tu vas me buter en me trouant le bide,
si tu continues !
Si t’as de la chance.
Je vais t’ouvrir en deux.
Si ça te pose un problème, disparais !
Je peux disparaître,
mais ce sera que visuel.
Laisse-moi partir !
T’es fini !
Sanji !
San…
Elle envoyait du lourd,
son attaque à l’instant…
Yamao, occupe-toi de Momo.
Protège-le avec Shinobu !
Je peux, t’es sûr ?
Pourquoi tu demandes ?
T’as raison…
J’ai le droit, c’est naturel !
C’est mon fils.
Grouille-toi !
Va les yeux fermés.
Bande de soûlards !
Égorgez jusqu’au dernier
tous les samouraïs entrés de force !
On va recommencer le banquet !
Bonhomme !
Cérémonie de mariage, partie de thé,
maintenant cette fête…
Tu as le don de mettre le souk
dans ce qui fait le sel de nos vies !
Mon petit, je sais déjà
quelle mort te sera la plus appropriée.
Une fin pathétique et misérable,
ça va sans dire !
Térébration !
La vache !
Elle veut nous buter ?
C’est un monstre, la vieille peau !
Il paraît qu’en mer,
c’est un capitaine d’équipage
qui rivalise avec Kaido !
Attends, ça veut dire qu’on se tape
deux Kaido pour le prix d’un ?
Je crève d’envie
d’aller aider Momo et Sanji…
Mais si elle me suit,
ça va juste empirer les choses…
Maudit chapeau de paille !
Je vois que monsieur esquive bien.
Au pied, Zeus !
Zeus, qu’est-ce que tu fiches ?
Je te connais !
Elle m’a vue !
Je veux pô mourir !
Nami ! On va y passer !
Zeus !
Dès que je te quitte des yeux,
tu me fais des infidélités !
Vilain petit canard…
Tu vas me faire le plaisir
de revenir ici !
Oui, mamma…
Zeus…
Tu choisis qui,
entre Big Mom et moi ?
Comment résister à mamma ?
Cesse donc ta crise d’ado !
Nami…
Espèce de petite voleuse !
Ma montre ? Je l’ai jetée…
Je suis libre comme l’air…
Tu as bien compris, Zeus ?
Si tu te relâches, je te supprime !
Au secours !
Activation du Soul Sensor.
Je suis tellement navré, Nami !
Repose en paix, au moins !
Je te déteste !
Toi et moi, c’est terminé !
Au secours !
Je déploie mes ailes là
Tel l’oiseau que je suis
Dans le ciel je vis
Toujours dans le coup
Je prends le vent là-haut
Sans rien pour me gonfler
Le libre biker
Franky
J’ai tranché dans le vif.
Oups ! Je crois bien
que j’ai heurté un truc…
Bah, peu importe…
Tant que j’ai pas écrasé de fleur.
Franky !
Mamma !
Ils sont foutus !
Jamais elle les laissera en vie !
Il a essuyé ses grosses roues
sur la face à Big Mom !
Franky !
Merci, Franky !
Nami !
Ça va aller ?
Mieux que jamais !
Franky vaut toute une armée !
Sus à l’ennemi, samouraïs !
Ça se bagarre sec, ici…
On ne s’y retrouve plus.
On a intérêt à bosser dur
pour rattraper notre retard.
Sacré lui…
Il a roulé sur un gros poisson.
File-moi un coup de main, Nico Robin.
Je suis à ton service.
Génial, j’en attendais pas moins
de Franky et Brook.
Sur ce, vous m’excuserez…
Je pars rejoindre Kinémon !
J'y vais !
Je t’ai trouvé !
Et en vie, la chance !
Kozuki Momonosuké !
Qui va là ?
Salut, Shinobu !
Il est de notre côté.
Fais-lui confiance.
Un de nos alliés ?
Ce sera plus sûr pour vous
s’il reste avec vous.
À plus !
Tu es vraiment un allié ?
Oui.
D’accord, je te fais confiance.
Comment te nommes-tu ?
Je vais te le dire !
Je m’appelle Kozuki Oden.
Et je te protégerai !
Père…
Seigneur Oden…
Mon père, avec…
des roploplos ?
Et des cornes ?
Tu n’es point mon père !
Il n’y a qu’un vilain
pour exploser de façon si louche !
Technique fumigène !
Attendez !
Pourquoi vous fuyez ?
Devant un tel nombre,
nous sommes submergés !
Certes.
Ne perdons point notre temps
avec le menu fretin !
Denjiro nous avait parlé
de puissants dinosaures, les Tobi Roppo.
Allons faire rouler leur tête.
Même si le trépas nous attend,
nous pourrons les empêcher
de tourner en rond !
Bon sang de bonsoir…
Je vois qu’on me cherche, ici…
Big Mom va s’énerver !
Tous aux abris !
Eh bah voilà…
Madame s’est réveillée.
C’est que vous arrivez tous
les uns après les autres,
les compagnons du chapeau de paille !
Comme on se retrouve, Soul King.
Votre équipage est vraiment rempli
de cas comme on en voit peu.
J’ai hâte de vous ajouter
à ma collection d’êtres vivants.
Tu as l’œil.
C’est mon corps d’acier qui te plaît,
la vieille fripée ?
Mon nom…
c’est Franky…
le Cyborg !
En plus d’être pas commun,
je suis balèze !
N’allez pas la provoquer !
C’est un Empereur, il faut fuir !
Un Empereur ?
Donc je suis censé me carapater ?
Nami, où est passée ta motivation ?
Rappelle-toi…
On est censés faire de notre capitaine
le Roi des pirates !
Franky…
Radical…
Bea…
D’où sortent ces monstruosités ?
Vous avez rien à faire là,
retournez festoyer ailleurs !
Pigé, les Numbers ?
Quelle horreur !
Ils sont aussi grands qu’Oz,
j’hallucine complètement !
Ça me rappelle Thriller Bark.
Ah, c’est eux ?
Kaido a récupéré ces géants antiques
sur Punk Hazard,
c’est le produit
d’une expérience ratée.
Ils me plaisent…
Ce qu’il porte dans sa main…
c’est le Brachio Tank !
Usopp et Chopper !
Tu vas me les lâcher tout de suite !
Espèce de taupe géante !
Franky…
Radical…
Beam !
Tu peux plus rien faire
contre mon laser.
Tu es certain
d’avoir visé le bon ennemi ?
L’homme de fer…
Je t’emprunte un bras !
Jujitsu des hommes-poissons !
Mille fleurs !
Projection tourbillonnante !
Delphinium !
Jinbe, ça va mal se passer !
Espèce de sale traître !
Tu en ressortiras pas vivant,
je peux te l’assurer !
Mais je t’attends, moi !
Verdict ?
Plus drôle que prévu !
Elle reviendra encore plus énervée.
C’est vraiment une femme terrifiante.
Désolé !
Merci du coup de main, Jinbe, Robin !
Ravi de te voir entier !
Bon, maintenant…
Le moment que vous attendiez tous !
Répondez, commandant Chopper !
Usopp, du nerf !
On se réveille ! Usopp !
Franky nous contacte !
Vous êtes indemnes, les gars ?
Le meilleur char du monde,
le Brachio Tank…
Vous vous rappelez notre promesse ?
Quelle promesse ?
Le pirate d’acier !
Iron Pirate !
On va s’amarrer !
Il a dit…
S’amarrer ?
On va s’amarrer !
Attrapez-le !
Je vois le ciel, sympa !
Je vais pouvoir y aller.
Bouge pas !
Seigneur Queen !
La ferme, je me détends un coup.
C’est Luffy !
Quoi ? Le chapeau de paille ?
Ses potes sont là ?
Hé oh, Zoro !
Oh, Luffy ! Où tu vas ?
Voir Kaido !
Je t’accompagne.
Dans vos rêves !
C’est quoi, le gros machin en bas ?
On se tire !
Gum Gum…
Rocket !
Allez, ça passe !
Kaido est là-haut ?
Ouais, il se fritte
avec Kinémon et tout !
On y est presque !
Bon sang !
Vous irez nulle part,
bande de demeurés !
Personne ne passera par là.
Ça passe, qu’il disait, l’animal !
Le ciel est vachement bien gardé !
Dégage !
Fumier !
C’est parti, mon kiki !
On va tout casser !
Formation d’assemblage !
Black Rhino, en attente.
Brachio Head, changement !
Désolé les gars, y a qu’une place !
C’est pas juste !
C’est qui, eux ?
Usohachi ! Choppaemon !
Rien de cassé ?
Merci d’avoir joué les leurres
à la maison close !
Cela nous a bien aidés !
C’est pas le moment d’en parler !
Comme il dit !
Regardez l’assemblage !
Iron Pirate !
Le Général Franky !
Qu’est-ce donc ?
Un guerrier mécanique ?
Grand dieu-démon d’acier !
Soyez miséricordieux !
Ça va barder !
Franky Cannon !
Parce que c’est toi qui tires ?
Comme il dit !
Super…
Il a descendu Jaki !
Ça va être chaud !
Tirons-nous d’ici !
T’as raison, ouais.
Où est Momo ?
Il a fui ?
J’ai cru qu’il allait m’ouvrir le bide,
le sale volatile !
La tenue est solide,
ça m’agace presque.
Fichu Germa !
Ah, navré…
Ça m’a échappé.
Regardez autour.
Comme toujours,
nos ennemis nous encerclent.
Pourtant, comment dire…
je me sens invincible.
Je suis d’accord.
Vous avez bien raison !
Étrange, oui.
Pourquoi sommes-nous si confiants ?
Grâce à eux !
L’équipage du chapeau de paille
nous donne la foi !
Je pensais être
à un petit saut du haut…
Ils lâcheront rien, hein.
Je te suis.
Cap sur le haut, donc.
Ça s’annonce pénible.
Ils ont tous la capacité de voler…
Déchire-leur les ailes
pour en faire des chenilles.
Encore une analogie
à faire dans son froc !
C’est donc eux,
les fameuses superstars ?
Ils ont pas l’air commodes,
mais notre capitaine est plus fort.
Clair.
Et le rôle d’une navigatrice,
c’est de lui tracer une route !
Laisse-moi m’en super-charger !
Mon Général Franky
va nous ouvrir la voie !
Vas-y, capitaine !
Ouais.
C’est parti, je fonce !
Les gars, occupez-vous du bas !
Je vous fais confiance !
Moi, de mon côté…
Je vais exploser Kaido !